Termini d'uso di Ale-Fi
1. Introduzione

2. Il Servizio Ale-Fi fornito da noi.

3. Utilizzo del servizio Ale-Fi da parte dell'utente

4. Contenuto e diritti di proprietà intellettuale

5. Assistenza clienti, informazioni, domande e reclami

6. Problemi e controversie

7. Informazioni sui presenti Termini

1. Introduzione
Leggere attentamente i seguenti Termini d'uso (i presenti "Termini ") che regolano l'utilizzo da parte dell'utente dei servizi personalizzati di Ale-Fi per lo streaming di musica e altri contenuti, inclusi tutti i nostri siti Web e applicazioni software che incorporano o collegano i presenti Termini (collettivamente, il "Servizio Ale-Fi") e qualsiasi musica, video, podcast o altro materiale reso disponibile tramite il Servizio Ale-Fi ("Contenuto/i").

L'uso del Servizio Ale-Fi può essere soggetto a termini e condizioni aggiuntivi presentati da Ale-Fi, che sono incorporati come riferimento nei presenti Termini.

Registrandosi o utilizzando in altro modo il Servizio Ale-Fi, l'utente accetta i presenti Termini. Se l'utente non accetta i presenti Termini, non è autorizzato a utilizzare il Servizio Ale-Fi né ad accedere a qualsiasi Contenuto.

Fornitore di servizi
I presenti Termini sono stipulati tra l'utente e Ale-Fi AB, Regeringsgatan 19, 111 53, Stoccolma, Svezia.

Età e requisiti di idoneità
Per utilizzare il Servizio Ale-Fi e accedere a qualsiasi contenuto, è necessario (1) avere almeno 13 anni (o l'equivalente età minima nel proprio paese di residenza), (2) avere il consenso di un genitore o tutore, se l'utente è minore nel proprio paese di residenza; (3) avere la capacità di stipulare un contratto vincolante con noi e non essere impedito a farlo in base alle leggi applicabili, e (4) risiedere in un paese in cui il Servizio è disponibile. L'utente conferma, inoltre, che tutte le informazioni di registrazione inviate a Ale-Fi sono veritiere, accurate e complete, accettando di seguire questa linea di comportamento in qualsiasi momento. Se l'utente è un minore nel proprio paese di residenza, il proprio genitore o tutore dovrà stipulare i presenti Termini per conto dell'utente. È possibile trovare ulteriori informazioni sui requisiti di età minima nel processo di registrazione. Se l'utente non soddisfa i requisiti di età minima, non potrà registrarsi su Ale-Fi.

2. Il servizio Ale-Fi fornito da noi.
Opzioni del servizio Ale-Fi
Offriamo numerose opzioni per il servizio Ale-Fi: alcune vengono fornite gratuitamente, mentre altre richiedono un pagamento prima di potervi accedere (gli "Abbonamenti a pagamento"). Possiamo anche offrire piani promozionali, abbonamenti o servizi speciali, incluse le offerte di prodotti e servizi di terze parti. Non siamo responsabili per i prodotti e i servizi forniti da tali terze parti.

Il servizio Unlimited potrebbe non essere disponibile per tutti gli utenti. Spiegheremo quali servizi sono disponibili per l'utente al momento della sua iscrizione ai servizi. Se l'utente annulla il suo abbonamento al servizio Unlimited o se il suo abbonamento al servizio Unlimited viene interrotto (ad esempio, se l'utente modifica i suoi dati di pagamento), potrebbe non essere in grado di iscriversi nuovamente al servizio Unlimited. Nota: il servizio Unlimited potrebbe essere interrotto in futuro, nel qual caso all'utente non verrà più addebitato il costo del servizio.

Versioni di prova
Di tanto in tanto, noi o altri, per nostro conto, possiamo offrire versioni di prova di abbonamenti a pagamento per un periodo specificato senza pagamento o a una tariffa ridotta ("Versione di prova"). Utilizzando un servizio Ale-Fi tramite una versione di prova, l'utente accetta i Termini dell'offerta promozionale Ale-Fi Premium.

Applicazioni, dispositivi e software open source di terze parti
Il Servizio Ale-Fi può essere integrato con, o può altrimenti interagire con, applicazioni, siti Web e servizi di terze parti ("Applicazioni di terze parti") e personal computer, telefoni cellulari, tablet, dispositivi indossabili, altoparlanti e altri dispositivi di terze parti ("Dispositivi"). L'utilizzo di tali applicazioni e dispositivi di terze parti da parte dell'utente può essere soggetto a termini, condizioni e criteri aggiuntivi forniti all'utente dalla terza parte interessata. Ale-Fi non garantisce che le applicazioni e i dispositivi di terze parti siano compatibili con il Servizio Ale-Fi.

Limitazioni e modifiche del servizio
Utilizziamo la cura e le competenze adeguate per mantenere operativo il Servizio Ale-Fi e per offrire agli utenti un'esperienza audio personalizzata e coinvolgente. Tuttavia, le nostre offerte di servizi e la loro disponibilità possono cambiare di volta in volta e sono soggette alle leggi applicabili, senza alcuna responsabilità nei confronti dell'utente, ad esempio:

I servizi Ale-Fi potrebbero subire interruzioni temporanee dovute a difficoltà tecniche, manutenzione, test o aggiornamenti, compresi quelli necessari per implementare le modifiche previste dalle leggi e dai requisiti normativi pertinenti.
Nell'intento di sviluppare e migliorare costantemente i nostri Servizi, potremo modificare, sospendere o interrompere (in modo permanente o temporaneo) la fornitura dell'intero Servizio Ale-Fi (incluse specifiche funzioni, caratteristiche, piani di abbonamento e offerte promozionali).
Ale-Fi non ha alcun obbligo di fornire contenuti specifici tramite il Servizio Ale-Fi e Ale-Fi o i proprietari interessati potranno rimuovere brani, video, podcast e altri Contenuti senza preavviso.
Se l'utente dispone di tariffe prepagate addebitate direttamente a Ale-Fi per un abbonamento a pagamento e Ale-Fi interrompe l'abbonamento prima della fine del periodo prepagato (secondo quanto definito nella sezione Pagamenti e cancellazione di seguito), Ale-Fi rimborserà le tariffe prepagate per il Periodo prepagato per qualsiasi parte inutilizzata dell'Abbonamento a pagamento in corso dopo tale interruzione. Per poter ricevere il rimborso, l'account e le informazioni di fatturazione dell'utente devono essere aggiornati.

Ale-Fi non si assume alcuna responsabilità nei confronti dell'utente, né alcun obbligo di fornire un rimborso all'utente per interruzioni o guasti di servizi di Internet o di altro tipo causati da azioni di autorità governative, terze parti o eventi che esulano dal suo controllo.

3. Utilizzo del Servizio Ale-Fi da parte dell'utente
Creazione di un account Ale-Fi
Per utilizzare il servizio Ale-Fi interamente o in parte, potrebbe essere necessario creare un account Ale-Fi. Il nome utente e la password sono esclusivamente per uso personale e devono essere mantenuti riservati. L'utente riconosce di essere responsabile di tutti gli usi (incluso qualsiasi uso non autorizzato) del proprio nome utente e della propria password. Informare immediatamente il nostro Servizio clienti se il nome utente o la password vengono smarriti o rubati oppure se si ritiene che si sia verificato un accesso non autorizzato al proprio account.

Ale-Fi può reclamare o richiedere la modifica del nome utente per qualsiasi motivo.

Diritti di utilizzo del servizio Ale-Fi da parte dell'utente
Accesso ai Servizi Ale-Fi

In base alla conformità dell'utente ai presenti Termini (inclusi eventuali altri termini e condizioni applicabili), viene concessa all'utente un'autorizzazione limitata, non esclusiva e revocabile per l'uso personale e non commerciale del Servizio e dei Contenuti Ale-Fi (collettivamente, "Accesso"). Questo Accesso rimarrà in vigore a meno che e fino a quando l'abbonamento non venga risolto da parte dell'utente o di Ale-Fi. L'utente accetta di non ridistribuire o trasferire il Servizio o i Contenuti Ale-Fi.

Le applicazioni software e i Contenuti Ale-Fi sono concessi in licenza, non venduti o trasferiti all'utente e Ale-Fi e i suoi licenziatari mantengono la proprietà di tutte le copie delle applicazioni software e dei Contenuti Ale-Fi anche dopo l'installazione sui dispositivi dell'utente.

Diritti proprietari di Ale-Fi

Il Servizio e i Contenuti Ale-Fi sono di proprietà di Ale-Fi o dei licenziatari di Ale-Fi. Tutti i marchi, i marchi di servizio, i nomi commerciali, i loghi, i nomi di dominio Ale-Fi e tutte le altre funzionalità del marchio Ale-Fi ("Funzionalità del marchio Ale-Fi") sono di esclusiva proprietà di Ale-Fi o dei suoi licenziatari. I presenti Termini non concedono all'utente alcun diritto di utilizzare le funzionalità del marchio Ale-Fi per uso commerciale o non commerciale.

L'utente accetta di rispettare le Linee guida per l'utente di Ale-Fi e di non utilizzare il Servizio Ale-Fi e i Contenuti, in tutto o in parte, in alcun modo non espressamente consentito dai presenti Termini.

Pagamenti e cancellazione
Fatturazione
L'utente può acquistare un abbonamento a pagamento direttamente da Ale-Fi o tramite terzi con:

● Pagamento anticipato della tariffa dell'abbonamento con cadenza mensile o altro intervallo ricorrente comunicato all'utente prima dell'acquisto; oppure

● Pagamento anticipato che consente all'utente di accedere al Servizio Ale-Fi per un periodo di tempo specifico ("Periodo prepagato").

Le aliquote fiscali sono calcolate in base alle informazioni fornite e all'aliquota applicabile al momento dell'addebito mensile.


Se l'utente acquista l'accesso a un abbonamento a pagamento tramite una terza parte, l'utilizzo del Servizio Ale-Fi da parte dell'utente può essere soggetto a termini e condizioni separati in aggiunta ai presenti Termini. Acquistando un Abbonamento a pagamento con un codice, una carta regalo, un'offerta prepagata o un'altra offerta fornita o venduta da o per conto di Ale-Fi per l'accesso a un Abbonamento a pagamento ("Codici"), l'utente accetta i Termini del Buono di Ale-Fi.

Variazioni di prezzo e imposte

Ale-Fi può modificare periodicamente il prezzo degli Abbonamenti a pagamento, incluse le tariffe di abbonamento ricorrenti, il Periodo prepagato (per i periodi non ancora pagati) o i Codici (definiti sopra), comunicando all'utente eventuali variazioni di prezzo con ragionevole preavviso. Le variazioni di prezzo avranno effetto a partire dal periodo di abbonamento successivo alla data della modifica. In base alla legge applicabile, continuando a utilizzare il Servizio Ale-Fi dopo l'entrata in vigore della modifica del prezzo, l'utente avrà accettato il nuovo prezzo. Se non accetta una modifica del prezzo, l'utente può rifiutare la modifica annullando l'Abbonamento a pagamento applicabile prima che la modifica del prezzo abbia effetto.

Le aliquote fiscali si basano sulle aliquote applicabili al momento dell'addebito mensile. Questi importi possono variare nel tempo in base alle imposte locali nel paese, stato, territorio o, persino, città dell'utente. Qualsiasi modifica dell'aliquota fiscale verrà applicata automaticamente in base alle informazioni sull'account fornite

Rinnovo e annullamento
Ad eccezione degli Abbonamenti a pagamento per un Periodo prepagato, il pagamento a Ale-Fi, o alla terza parte tramite la quale è stato acquistato l'Abbonamento a pagamento, verrà rinnovato automaticamente al termine del periodo di abbonamento applicabile, a meno che l'Abbonamento a pagamento non venga cancellato prima della fine del periodo di abbonamento in corso. Contattare il nostro team di Assistenza clienti qui per istruzioni su come disdire l'abbonamento. La cancellazione avrà effetto il giorno successivo all'ultimo giorno del periodo di abbonamento in corso e l'utente verrà declassato alla versione gratuita del Servizio Ale-Fi. Non forniamo rimborsi o crediti per periodi di abbonamento parziale, salvo quanto espressamente dichiarato nei presenti Termini.

Se l'utente ha acquistato un Abbonamento a pagamento con un codice, l'abbonamento verrà automaticamente interrotto al termine del periodo indicato nel Codice o quando il saldo prepagato non sarà sufficiente per pagare il Servizio Ale-Fi.

Diritto di recesso

Se l'utente effettua la registrazione per un Periodo di prova, accetta che il diritto di recesso per l'Abbonamento a pagamento per il quale si riceve un Periodo di prova termini quattordici (14) giorni dopo l'inizio di tale periodo. Se non cancella l'Abbonamento a pagamento prima della fine del Periodo di prova, l'utente perde il diritto di recesso e autorizza Ale-Fi ad addebitare automaticamente il prezzo concordato ogni mese fino alla cancellazione dell'Abbonamento a pagamento. Per i Periodi di prova di durata inferiore a quattordici (14) giorni, l'utente ci consente espressamente di fornigli il servizio a pagamento immediatamente dopo la fine del Periodo di prova, accettando che da quel momento perderà il diritto di recesso.

Se l'utente acquista un Abbonamento a pagamento senza Periodo di prova, accetta di avere quattordici (14) giorni di tempo dopo l'acquisto per recedere per qualsiasi ragione e di pagare i servizi forniti fino al momento in cui ci comunica che ha cambiato idea. . L'utente ci consente espressamente di fornigli il servizio immediatamente dopo l'acquisto, e accetta di perdere il diritto di recesso e di autorizzare Ale-Fi ad addebitargli automaticamente la tariffa dell'abbonamento ogni mese fino alla sua cancellazione.

Linee guida per l'utente
Abbiamo stabilito delle linee guida per ottimizzare l'utilizzo del Servizio Ale-Fi ("Linee guida per l'utente Ale-Fi"). Nell'utilizzare il Servizio Ale-Fi, l'utente deve attenersi alle Linee guida per l'utente di Ale-Fi, nonché a tutte le leggi, regole e normative applicabili e rispettare la proprietà intellettuale, la privacy e altri diritti di terze parti.

Account di brand
Se l'utente crea un account Ale-Fi per conto di un'azienda, organizzazione, entità o marchio (un "Brand" e tale account un "Account di brand"), i termini "Utente" e "dell'Utente", come utilizzati nei presenti Termini (inclusi altri termini e condizioni Ale-Fi incorporati come riferimento nel presente documento), si applicano sia all'utente che al Brand.

Creando un Account di brand, l'utente dichiara e garantisce di essere autorizzato a concedere tutte le autorizzazioni e le licenze fornite nei presenti Termini (inclusi eventuali altri termini e condizioni Ale-Fi applicabili) e a vincolare il Brand ai presenti Termini.

Un Brand può seguire gli utenti e creare e condividere playlist, a condizione che non intraprenda alcuna azione che implichi un'approvazione o una relazione commerciale tra il Brand e l'utente, l'artista, il compositore o qualsiasi altra persona seguita, a meno che il Brand non abbia ottenuto in modo indipendente il diritto di implicare tale approvazione. Inoltre, i Brand devono essere trasparenti con i nostri utenti in merito alla divulgazione di eventuali approvazioni o considerazioni fornite ad artisti, compositori, utenti o altre parti e devono rispettare tutte le leggi, le normative e i codici di condotta applicabili quando applicano le suddette pratiche.

Controllo delle esportazioni e sanzioni
I prodotti Ale-Fi possono essere soggetti alle leggi e ai regolamenti sul controllo delle esportazioni e delle riesportazioni degli Stati Uniti o a leggi simili applicabili in altre giurisdizioni, incluse le Export Administration Regulations ("EAR") gestite dal Ministero del Commercio degli Stati Uniti, le sanzioni commerciali ed economiche mantenute dall'Office of Foreign Assets Control del Dipartimento del Tesoro ("OFAC") e le International Traffic in Arms Regulations ("ITAR") gestite dal Dipartimento di Stato americano. L'utente garantisce di (1) non trovarsi in un paese sul quale gli Stati Uniti hanno posto un embargo sui beni o hanno applicato in altro modo sanzioni economiche; e di (2) non trovarsi in una parte interdetta, come specificato in leggi o regolamenti applicabili in materia di esportazione o riesportazione o leggi simili applicabili in altre giurisdizioni o altrimenti elencate in qualsiasi elenco governativo degli Stati Uniti relativo alle parti interdette o soggette a restrizioni.

L'utente accetta di rispettare tutte le leggi e le normative applicabili in materia di controllo delle esportazioni e riesportazioni, incluse, senza limitazioni, le EAR e le sanzioni commerciali ed economiche gestite dall'OFAC. In particolare, l'utente accetta di non utilizzare, vendere, esportare, riesportare, trasferire, deviare, rilasciare o altrimenti smaltire prodotti, software o tecnologie (compresi i prodotti derivati da o basati su tali tecnologie) ricevuti da Ale-Fi ai sensi dei presenti Termini verso qualsiasi destinazione, entità o persona o per qualsiasi uso finale proibito dalle EAR e dalle sanzioni commerciali ed economiche mantenute dall'OFAC, o qualsiasi legge o normativa applicabile degli Stati Uniti o di qualsiasi altra giurisdizione, senza ottenere la previa autorizzazione richiesta alle autorità governative competenti, come richiesto da tali leggi e regolamenti.

4. Contenuto e diritti di proprietà intellettuale
Contenuto utente
Il contenuto pubblicato dall'utente nell'ambito del servizio
Gli utenti Ale-Fi possono pubblicare, caricare o contribuire in altro modo al Servizio Ale-Fi ("Contenuto utente"). A scanso di equivoci, il "Contenuto utente" include tutte le informazioni, i materiali e gli altri contenuti che vengono aggiunti, creati, caricati, inviati, distribuiti o pubblicati dall'utente nell'ambito del Servizio Ale-Fi (inclusa la Ale-Fi Support Community).

L'utente è l'unico responsabile di tutti i contenuti da lui pubblicati.

L'utente conferma che, rispetto a qualsiasi Contenuto pubblicato nell'ambito del servizio Ale-Fi, (1) possiede o ha il diritto di pubblicare tale Contenuto utente; (2) tale Contenuto utente, o il suo utilizzo da parte di Ale-Fi ai sensi della licenza concessa di seguito, non: (i) viola i presenti Termini, le leggi applicabili, la proprietà intellettuale o altri diritti di terze parti; o (ii) tale Contenuto utente non implica alcuna affiliazione o approvazione da parte di Ale-Fi o di qualsiasi artista, band, etichetta o altro individuo o entità senza il previo consenso scritto di Ale-Fi o di tale individuo o entità.

Nel pubblicare o condividere il Contenuto utente o altre informazioni sul Servizio Ale-Fi, tenere presente che i contenuti e altre informazioni saranno accessibili al pubblico e potranno essere utilizzati e ricondivisi da altri utenti nell'ambito del Servizio Ale-Fi e sul Web, pertanto, è necessario prestare attenzione durante la pubblicazione o la condivisione di tale Contenuto, verificando le impostazioni del proprio account. Ale-Fi non è responsabile di ciò che l'utente o altri utenti pubblicano o condividono nell'ambito del Servizio Ale-Fi.

Monitoraggio del Contenuto utente
Ale-Fi può, ma non ha alcun obbligo di, monitorare o rivedere il Contenuto utente. Ale-Fi si riserva il diritto di rimuovere o disattivare l'accesso al Contenuto utente per qualsivoglia ragione o senza motivazione specifica. Ale-Fi può intraprendere queste azioni senza preavviso.

Licenze concesse dall'utente
Contenuto utente
L'utente conserva la proprietà del Contenuto utente una volta pubblicato nell'ambito del Servizio. Tuttavia, per rendere disponibile il Contenuto utente sul Servizio Ale-Fi, è richiesta una licenza limitata da parte dell'utente. Di conseguenza, l'utente concede a Ale-Fi una licenza non esclusiva, trasferibile, cedibile a terzi, esente da royalty, interamente pagata, irrevocabile e internazionale per riprodurre, rendere disponibile, eseguire e visualizzare, tradurre, modificare, creare opere derivate da, distribuire e utilizzare in altro modo tale Contenuto utente con qualsiasi mezzo, sia esso solo o in combinazione con altri contenuti o materiali, in qualsiasi modo e con qualsiasi mezzo, metodo o tecnologia, sia ora noto o creato in seguito, in relazione al Servizio Ale-Fi. Laddove applicabile, e nella misura consentita dalla legge in vigore, l'utente accetta, inoltre, di rinunciare e non applicare alcun "diritto morale" o diritti equivalenti, come il diritto dell'utente di essere identificato come autore di qualsiasi Contenuto utente, incluso il feedback, e il diritto dell'utente di opporsi al trattamento derogatorio di tale Contenuto.

Feedback
Se l'utente fornisce idee, suggerimenti o altri commenti in relazione all'utilizzo del Servizio Ale-Fi o di qualsiasi contenuto ("Feedback"), tali commenti non sono riservati e possono essere utilizzati da Ale-Fi senza limitazioni e senza pagamento. Il feedback è considerato un tipo di Contenuto utente ai sensi dei presenti Termini.

Dispositivo dell'utente.
L'utente ci concede, inoltre, il diritto (1) di consentire al Servizio Ale-Fi di utilizzare il processore, la larghezza di banda e l'hardware di archiviazione sul dispositivo per facilitare il funzionamento del Servizio Ale-Fi, (2) di fornire pubblicità e altre informazioni all'utente per consentire ai nostri partner commerciali di fare lo stesso, come concesso in conformità con l'Informativa sulla privacy di Ale-Fi.

Esperienza dei contenuti
In qualsiasi parte del Servizio Ale-Fi, il Contenuto a cui l'utente accede, inclusa la selezione e il posizionamento, possono essere influenzati da considerazioni commerciali, inclusi gli accordi di Ale-Fi con terze parti.

Alcuni Contenuti concessi in licenza da, forniti a, creati da o altrimenti resi disponibili da Ale-Fi (ad esempio podcast) possono incorporare annunci pubblicitari, di cui Ale-Fi non è responsabile.

Reclami per violazione
Ale-Fi rispetta i diritti dei proprietari di proprietà intellettuale. Se l'utente ritiene che un Contenuto violi i suoi diritti di copyright, può consultare l'Informativa sul copyright di Ale-Fi.

5. Assistenza clienti, informazioni, domande e reclami
Ale-Fi Support Community
La Ale-Fi Support Community è un luogo per discussioni e scambi di informazioni, suggerimenti e altro materiale relativo al Servizio Ale-Fi. Tramite la Ale-Fi Support Community, l'utente accetta i Termini della community.

Assistenza clienti, informazioni, domande e reclami
Per l'assistenza clienti con domande relative all'account e al pagamento ("Richieste di assistenza clienti"), utilizzare le risorse di assistenza clienti elencate nella sezione Chi siamo del nostro sito Web.

In caso di domande relative al Servizio Ale-Fi o ai presenti Termini (inclusi eventuali termini e condizioni aggiuntivi di Ale-Fi inclusi nel presente documento), contattare il Servizio clienti Ale-Fi visitando la sezione Chi siamo del nostro sito Web.

Se l'utente risiede nell'Unione europea, può anche presentare un reclamo alla piattaforma online per la risoluzione alternativa delle controversie (piattaforma ODR). La piattaforma ODR è disponibile al seguente link: https://ec.europa.eu/consumers/odr.

6. Problemi e controversie
Sospensione e chiusura dei Servizi Ale-Fi
I presenti Termini continueranno ad essere applicabili fino alla risoluzione da parte dell'utente o di Ale-Fi. Ale-Fi può rescindere i presenti Termini (inclusi eventuali termini e condizioni aggiuntivi qui incorporati) o sospendere l'accesso dell'utente al Servizio Ale-Fi in qualsiasi momento se ritiene che l'utente abbia violato uno dei presenti Termini, se viene interrotta la fornitura del Servizio Ale-Fi o di qualsiasi suo componente materiale con ragionevole preavviso all'utente o qualora ritenga necessario per conformarsi alla legge applicabile. Se l'utente o Ale-Fi rescindono i presenti Termini o se Ale-Fi sospende l'accesso dell'utente al Servizio Ale-Fi, l'utente accetta che Ale-Fi, nel rispetto delle leggi applicabili, non avrà alcuna responsabilità nei confronti dell'utente, e (salvo quanto espressamente previsto nei presenti Termini) Ale-Fi non rimborserà gli importi già pagati dall'utente. L'utente può risolvere i presenti Termini in qualsiasi momento, nel qual caso non potrà continuare ad accedere o utilizzare il Servizio Ale-Fi. Per informazioni su come terminare l'account Ale-Fi, utilizzare le risorse dell'assistenza clienti disponibili nella nostra pagina Chi siamo.

Le sezioni 4 (Contenuto e diritti di proprietà intellettuale), 3 (Uso del Servizio Ale-Fi da parte dell'utente), 2 (Il Servizio Ale-Fi fornito da noi), 6 (Problemi e controversie), 7 (Informazioni sui presenti Termini), nonché qualsiasi altra sezione dei presenti Termini che, esplicitamente o per loro natura, devono rimanere in vigore anche dopo la risoluzione dei presenti Termini, sopravvivranno alla risoluzione.

Esclusioni di garanzia
Ale-Fi fornirà il Servizio Ale-Fi con cura e competenza ragionevoli e in conformità a qualsiasi specifica del Servizio Ale-Fi fornita da Ale-Fi; tuttavia, di conseguenza, il Servizio Ale-Fi viene fornito "così com'è" e "come disponibile", senza alcuna garanzia di alcun tipo, esplicita, implicita o legale. Inoltre, Ale-Fi e tutti i proprietari dei contenuti non rivendicano alcuna garanzia esplicita, implicita e legale relativa ai contenuti, incluse le garanzie di qualità soddisfacente, commerciabilità, idoneità per uno scopo particolare o non violazione. Né Ale-Fi né alcun proprietario di contenuti garantisce che il Servizio o i contenuti Ale-Fi siano privi di malware o altri componenti dannosi. Inoltre, Ale-Fi non rilascia alcuna dichiarazione relativa, né garantisce o assume alcuna responsabilità per applicazioni di terze parti (o il relativo contenuto), contenuti utente, dispositivi o qualsiasi prodotto o servizio pubblicizzato, promosso o offerto da terze parti nel o tramite il Servizio Ale-Fi o qualsiasi sito Web con collegamenti ipertestuali. Ale-Fi non è responsabile di eventuali transazioni tra l'utente e i fornitori terzi relativi a quanto sopra. Nessuna consulenza o informazione, sia orale che scritta, ottenuta da Ale-Fi, potrà creare alcuna garanzia per conto di Ale-Fi. Durante l'utilizzo del Servizio Ale-Fi, l'utente potrebbe avere accesso a funzioni esplicite di filtraggio dei contenuti, ma l'utilizzo di tali funzioni potrebbe comunque causare la fornitura di contenuti espliciti e non si dovrebbe fare affidamento su tali funzionalità per filtrare tutti i contenuti espliciti. Questa sezione si applica nella misura massima consentita dalla legge applicabile.

Alcune giurisdizioni non consentono l'esclusione di garanzie implicite o limitazioni sui diritti legali applicabili di un consumatore, pertanto l'esclusione e le limitazioni di questa sezione potrebbero non essere applicabili all'utente, pertanto nulla influirà sui diritti legali dell'utente.

Limitazione di responsabilità e tempo per la presentazione di una richiesta di rimborso
In base alla legge applicabile, l'utente accetta che l'unico ed esclusivo rimedio per eventuali problemi o insoddisfazione nei confronti del Servizio Ale-Fi sia la disinstallazione di qualsiasi software Ale-Fi e l'interruzione dell'utilizzo del Servizio Ale-Fi. L'utente accetta che Ale-Fi non abbia alcun obbligo o responsabilità derivante da o correlata ad applicazioni di terze parti o al relativo contenuto reso disponibile tramite o in connessione con il Servizio Ale-Fi. Benché il rapporto con tali applicazioni di terze parti può essere regolato da accordi separati, l'unico ed esclusivo rimedio dell'utente, per quanto riguarda Ale-Fi, per qualsiasi problema o insoddisfazione con applicazioni di terze parti o il relativo contenuto, consiste nel disinstallare o interrompere l'utilizzo di tali applicazioni di terze parti.

**In nessun caso Ale-Fi, i suoi funzionari, azionisti, dipendenti, agenti, direttori, consociati, affiliati, successori, cessionari, fornitori o licenziatari saranno responsabili per (1) eventuali danni indiretti, speciali, incidentali, punitivi, esemplari o consequenziali; (2) qualsiasi perdita di utilizzo, dati, affari o profitti (diretti o indiretti), in tutti i casi derivanti dall'uso o dall'impossibilità di utilizzare il Servizio Ale-Fi, i dispositivi, le applicazioni di terze parti o i relativi contenuti; o (3) responsabilità aggregata per tutte le richieste di rimborso relative al Servizio Ale-Fi, alle applicazioni di terzi o al contenuto di applicazioni di terzi superiore all'importo (a) pagato dall'utente a Ale-Fi nei dodici mesi precedenti la prima richiesta di rimborso; o (b) di $ 30.00. Qualsiasi nostra responsabilità per danni subiti è strettamente limitata a perdite ragionevolmente prevedibili. **

Per maggiore chiarezza, i presenti termini non limitano la responsabilità di Ale-Fi in caso di frode, falsa dichiarazione, decesso o lesioni personali nella misura in cui la legge applicabile vieti tale limitazione e qualsiasi altra responsabilità che, secondo la legge applicabile, non può essere limitata o esclusa.

**Salvo nei casi in cui tale restrizione sia vietata dalla legge applicabile, qualsiasi rivendicazione derivante dai presenti termini deve essere avviata (presentando una richiesta di arbitrato o depositando un'azione individuale ai sensi dell'accordo di arbitrato riportato di seguito) entro un (1) anno dalla data in cui la parte che asserisce il reclamo conosce o dovrebbe ragionevolmente conoscere l'atto, l'omissione o il difetto che danno luogo al reclamo; per qualsiasi reclamo non asserito entro tale periodo di tempo, non ci sarà diritto ad alcun rimedio. **

Diritti di terzi
L'utente riconosce e accetta che i proprietari dei Contenuti e alcuni distributori (ad esempio i fornitori dell'App Store) sono i destinatari dei presenti Termini e hanno il diritto di applicare tali Termini direttamente nei confronti dell'utente. Oltre a quanto stabilito in questa sezione, i presenti Termini non sono intesi a concedere diritti ad alcuno, tranne all'utente e a Ale-Fi, e in nessun caso i presenti Termini potranno creare diritti di terzi beneficiari.

Se è stata scaricata una delle nostre applicazioni software per dispositivi mobili (un'"App") dall'App Store di Apple Inc. ("Apple") o se viene utilizzata l'App su un dispositivo iOS, l'utente conferma di aver letto, compreso e accettato la seguente comunicazione relativa ad Apple. I presenti Termini riguardano un accordo solo tra l'utente e Ale-Fi, non Apple, che, pertanto, non è da considerarsi responsabile del Servizio Ale-Fi e dei relativi contenuti. Apple non ha l'obbligo di fornire alcun servizio di manutenzione e supporto relativamente al Servizio Ale-Fi. Nel caso in cui il Servizio Ale-Fi non fosse conforme a una qualsiasi garanzia applicabile, l'utente può notificare ad Apple, che provvederà al rimborso all'utente del prezzo di acquisto applicabile per l'App; e, nella misura massima consentita dalla legge applicabile, Apple non ha alcun altro obbligo di garanzia in relazione al Servizio Ale-Fi. Apple non è responsabile per eventuali reclami sollevati da parte dell'utente o di terzi relativi al Servizio Ale-Fi oppure al possesso o all'utilizzo del Servizio Ale-Fi da parte dell'utente, inclusi: (1) reclami per responsabilità civile sul prodotto; (2) qualsiasi reclamo relativo alla mancata conformità del Servizio Ale-Fi con qualsiasi requisito legale o normativo applicabile; (3) reclami derivanti dalla tutela dei consumatori o da una legislazione analoga; e (4) reclami relativi alla violazione della proprietà intellettuale. Apple non è da considerarsi responsabile per l'indagine, la difesa, la risoluzione e l'annullamento di qualsiasi reclamo di terze parti che il Servizio Ale-Fi o il possesso e l'uso dell'App da parte dell'utente violino i diritti di proprietà intellettuale di tali terze parti. L'utente accetta di rispettare i termini di terze parti applicabili durante l'utilizzo del Servizio Ale-Fi. Apple e le sue consociate sono terzi beneficiari dei presenti Termini e, dopo l'accettazione da parte dell'utente dei presenti Termini, Apple avrà il diritto (che sarà considerato accettato dall'utente) di applicare i presenti Termini nei confronti dell'utente in qualità di beneficiario di terze parti dei presenti Termini.

Indennizzo
L'utente accetta di indennizzare e ritenere Ale-Fi indenne da e contro eventuali perdite dirette, danni e spese ragionevolmente prevedibili (incluse spese legali e costi ragionevoli) subite o sostenute da Ale-Fi derivanti da o correlate a: (1) violazione da parte dell'utente di uno qualsiasi dei presenti Termini (inclusi eventuali termini e condizioni aggiuntivi di Ale-Fi qui incorporati); (2) qualsiasi Contenuto pubblicato dall'utente o a cui l'utente ha contribuito; (3) qualsiasi attività in cui l'utente si impegna nel o tramite il Servizio Ale-Fi; e (4) la violazione da parte dell'utente di qualsiasi legge o dei diritti di terzi.

Legge applicabile, arbitrato obbligatorio e sede
6.1 Legge/Giurisdizione applicabile
Salvo quanto diversamente richiesto dalle leggi obbligatorie del paese di residenza, gli accordi (e qualsiasi controversia/reclamo extracontrattuale derivante da o in relazione ad essi) sono soggetti alle leggi dello stato o del paese elencati di seguito, indipendentemente dalla scelta o dai conflitti dei principi di legge.

Inoltre, l'utente e Ale-Fi accettano la giurisdizione dei tribunali elencati di seguito per risolvere qualsiasi disputa, reclamo o controversia che insorgono in relazione agli Accordi (e a eventuali controversie/reclami extracontrattuali derivanti da o in relazione ad essi). Salvo laddove previsto dalle leggi obbligatorie applicabili, l'utente può scegliere di avviare procedimenti legali nel proprio paese di residenza o noi potremo avviare procedimenti legali solo nel paese di residenza dell'utente

Paese o regione	Scelta della legge applicabile	Giurisdizione
Tutti gli altri paesi e regioni in cui Ale-Fi è disponibile.

Svezia

Esclusiva; tribunali svedesi

Bulgaria, Cipro, Estonia, Francia, Hong Kong, Lettonia, Lituania, Lussemburgo, Malta, Monaco, Norvegia, Filippine, Portogallo, Slovacchia, Spagna, Turchia

Leggi della Svezia

Non esclusiva; tribunali svedesi

Brasile

Leggi del Brasile

Esclusiva; tribunali statali e federali di San Paolo, Stato di San Paolo, Brasile

Canada

Non applicabile ai residenti del Quebec: leggi della provincia dell'OntarioResidenti in Québec: leggi della provincia del Québec, Canada

Non applicabile ai residenti in Québec: esclusiva, fatta eccezione per l'applicazione delle sentenze; tribunali dell'Ontario, CanadaResidenti in Québec: tribunali del Québec, Canada

Argentina, Bolivia, Cile, Colombia, Costa Rica, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Honduras, Nicaragua, Panama, Paraguay, Perù, Repubblica Dominicana, Uruguay

Stato della California, Stati Uniti

Esclusiva; tribunali statali e federali della Contea di San Francisco, CA o New York, NY

Regno Unito

Leggi dell'Inghilterra e del Galles

Esclusiva

6.2 RINUNCIA ALL'AZIONE COLLETTIVA
OVE CONSENTITO DALLA LEGGE APPLICABILE, L'UTENTE E Ale-Fi ACCONSENTONO A PRESENTARE RECLAMI NEI CONFRONTI DELL'ALTRA PARTE SOLO A TITOLO PERSONALE E NON IN QUALITÀ DI QUERELANTE O MEMBRO DI UNA CLASSE IN QUALSIASI PRESUNTA AZIONE COLLETTIVA O DI RAPPRESENTANZA. A meno che l'utente e Ale-Fi non accettino, nessun arbitro o giudice può consolidare reclami di più di una persona o altrimenti presiedere a qualsiasi forma di procedimento di rappresentanza o collettivo.

6.3 ARBITRATO
Se l'utente risiede, ha sede in, ha gli uffici situati in o svolge le proprie attività in una giurisdizione in cui questa Sezione 6.3. è applicabile, le seguenti disposizioni di arbitrato obbligatorio si applicano all'utente:

6.3.1 Risoluzione delle controversie e arbitrato
L'utente e Ale-Fi concordano che qualsiasi reclamo, rivendicazione o controversia tra l'utente e Ale-Fi derivante o correlata in qualsiasi modo ai presenti Accordi o al rapporto con Ale-Fi come utente del Servizio (basata su contratto, illecito, statuto, frode, falsa dichiarazione o qualsiasi altra teoria legale e se i reclami sorgano durante o dopo la risoluzione degli Accordi) sarà determinata da un arbitrato individuale vincolante obbligatorio. L'arbitrato è più informale di una causa in tribunale. NON ESISTE UN GIUDICE O UNA GIURIA NELL'AMBITO DELL'ARBITRATO E L'ESAME DEL TRIBUNALE DI UN ARBITRATO È LIMITATA. La scoperta può essere più limitata che in tribunale. L'arbitro deve seguire questo accordo e può concedere gli stessi danni e rimedi di un tribunale (incluse le spese legali), salvo il fatto che l'arbitro non può concedere provvedimenti dichiarativi o ingiuntivi a beneficio di chiunque, tranne le parti dell'arbitrato. Questa disposizione arbitrale sopravviverà alla risoluzione degli Accordi.

6.3.2 Eccezioni
In deroga alla clausola 6.3.1 di cui sopra, l'utente e Ale-Fi concordano che nulla di quanto riportato nel presente documento sarà considerato come rinuncia, esclusione o altrimenti limitazione di uno dei nostri diritti, in qualsiasi momento, di (1) intentare un'azione individuale in un tribunale per reclami di modesta entità, (2) perseguire azioni esecutive attraverso le agenzie federali, statali o locali applicabili ove tali azioni siano disponibili, (3) richiedere un provvedimento ingiuntivo in un tribunale, o (4) intentare una causa in un tribunale per affrontare i reclami di violazione della proprietà intellettuale.

6.3.3 Regole di arbitrato
Le procedure di arbitrato possono essere avviate da noi o dall'utente. Qualsiasi arbitrato tra l'utente e Ale-Fi sarà definitivamente stabilito in base alle regole di arbitrato della Camera di Commercio Internazionale (la "ICC") in vigore (le "regole ICC") da parte di uno o più arbitri nominati in conformità alle norme ICC, come modificato da questi Accordi, e sarà amministrata dalla Corte Internazionale di arbitrato dell'ICC.

Qualsiasi arbitrato sarà condotto in lingua inglese e, se non diversamente richiesto da una legge obbligatoria di uno Stato membro dell'Unione europea o da qualsiasi altra giurisdizione, la legge da applicare in qualsiasi arbitrato è la legge dello [stato o paese pertinente descritto nella clausola 6.1], indipendentemente dalla scelta o dai conflitti dei principi di legge.

6.3.4 Tempo di deposito
Qualsiasi arbitrato deve essere avviato depositando una richiesta di arbitrato entro UN (1) ANNO dalla data che la parte che rivendica il reclamo conosce o dovrebbe ragionevolmente conoscere, dell'atto, dell'omissione o dell'inadempimento che hanno dato origine al reclamo; pertanto, non vi sarà alcun diritto ad alcun rimedio per qualsiasi reclamo non rivendicato entro tale periodo di tempo. Se la legge applicabile proibisce un periodo di limitazione di un anno per la rivendicazione dei reclami, qualsiasi reclamo deve essere rivendicato entro il periodo di tempo più breve consentito dalla legge applicabile.

6.3.5 Notifica; processo
Una parte che intenda chiedere l'arbitrato deve prima inviare una notifica scritta del reclamo all'altra parte tramite posta certificata o Federal Express (firma obbligatoria) o nel caso in cui in archivio non sia presente un indirizzo fisico per l'utente, tramite posta elettronica ("Notifica"). L'indirizzo di Ale-Fi per inviare le notifiche è: [Ale-Fi, Attn: General Counsel, 4 World Trade Center, 150 Greenwich Street, 62nd Floor, New York, New York 10007, USA]. La Notifica deve (1) descrivere la natura e la base del reclamo o della controversia; e (2) indicare il rimedio specifico richiesto ("Richiesta"). Accettiamo di impegnarci in buona fede per risolvere direttamente il reclamo, ma, nel caso in cui non venga raggiunto un accordo in tal senso entro 30 giorni dalla ricezione della Notifica, l'utente o Ale-Fi potranno avviare una procedura di arbitrato. Durante l'arbitrato, l'importo di qualsiasi offerta di risoluzione da parte dell'utente o di Ale-Fi non sarà comunicato all'arbitro fino a quando l'arbitro non avrà preso una decisione definitiva e l'eventuale lodo. Nel caso in cui la nostra controversia venga definitivamente risolta tramite arbitrato a favore dell'utente, Ale-Fi corrisponderà all'utente (1) l'eventuale importo assegnato dall'arbitro, (2) l'importo dell'ultima risoluzione scritta offerto da Ale-Fi per la risoluzione della controversia prima del lodo arbitrale; o (3) 1.000 dollari statunitensi, a seconda del valore maggiore. Tutti i documenti e le informazioni divulgati nel corso dell'arbitrato devono essere mantenuti strettamente riservati dal destinatario e non devono essere utilizzati dal destinatario per scopi diversi dall'arbitrato o dall'esecuzione della decisione e del lodo dell'arbitro né divulgati, salvo in via confidenziale, a persone che devono essere messe a conoscenza per tali scopi o come richiesto dalla legge applicabile. Salvo quanto richiesto per far valere la decisione e il lodo dell'arbitro, né l'utente né Ale-Fi dovranno fare alcun annuncio o commento pubblico né pubblicare annunci pubblicitari relativi all'arbitrato, tra cui, a titolo esemplificativo, al fatto che le parti siano in controversia, all'esistenza dell'arbitrato, o a qualsiasi decisione o lodo dell'arbitro.

6.3.6 Cambiamenti
Nel caso in cui Ale-Fi dovesse apportare cambiamenti futuri alla presente disposizione di arbitrato (diverse dal cambiamento dell'indirizzo di notifica di Ale-Fi), l'utente può rifiutare tale cambiamento inviandoci una comunicazione scritta entro 30 giorni dal cambiamento all'indirizzo di notifica di Ale-Fi, nel qual caso, l'account dell'utente con Ale-Fi verrà immediatamente chiuso e la presente disposizione di arbitrato, come in vigore immediatamente prima dei cambiamenti rifiutati, sopravviverà.

6.3.7 Applicabilità
Se la rinuncia all'azione collettiva di cui alla Sezione 6.2 viene ritenuta inapplicabile nell'arbitrato o se una qualsiasi parte della presente Sezione 6.3 risulta invalida o inapplicabile, la totalità della presente Sezione 6.3 sarà invalida e nulla, pertanto, in tal caso, le parti accettano che la giurisdizione e la sede esclusiva descritte nella Sezione 6.1 disciplineranno qualsiasi azione derivante o correlata agli Accordi e non sarà impedito all'utente di avviare un procedimento in qualsiasi momento.

7. Informazioni sui presenti Termini
In base alla legge applicabile, l'utente potrebbe avere determinati diritti che non possono essere limitati da un contratto. I presenti termini non intendono in alcun modo limitare tali diritti.

Modifiche
Possiamo periodicamente apportare modifiche ai presenti Termini (inclusi eventuali termini e condizioni aggiuntivi di Ale-Fi incorporati per riferimento nel presente documento) notificandole con qualsiasi mezzo ragionevole (prima che abbiano effetto), anche pubblicando un accordo rivisto sul Servizio Ale-Fi applicabile (a condizione che, in caso di modifiche materiali, tale avviso verrà completato da una comunicazione tramite e-mail, un messaggio popup interno al servizio o altri mezzi). Tali modifiche non si applicheranno ad alcuna controversia tra noi e l'utente che ha avuto origine prima della data di pubblicazione dei Termini rivisti o di altri termini e condizioni di Ale-Fi, che incorporano tali modifiche, o che l'utente sia altrimenti informato di tali modifiche. L'uso del Servizio Ale-Fi dopo l'introduzione di modifiche a questi Termini costituirà l'accettazione delle stesse. Se non si desidera continuare a utilizzare il Servizio Ale-Fi in base ai Termini aggiornati, l'utente può contattarci per terminare l'account. La data di entrata in vigore riportata all'inizio del presente documento indica la data dell'ultima modifica apportata ai presenti Termini.

Intero accordo
Oltre a quanto indicato in questa sezione o come esplicitamente concordato per iscritto tra l'utente e Ale-Fi, i presenti Termini costituiscono tutti i termini e le condizioni concordati tra l'utente e Ale-Fi e sostituiscono qualsiasi precedente accordo in relazione all'oggetto dei presenti Termini, sia in forma scritta che orale. Come indicato in precedenza, altri termini e condizioni che regolano l'uso del Servizio Ale-Fi sono incorporati nel presente documento per riferimento, inclusi i seguenti termini e condizioni: i Termini dell'offerta promozionale Ale-Fi Premium; i Termini della carta di Ale-Fi; le linee guida per l'utente di Ale-Fi; l'Informativa sul copyright di Ale-Fi; e i Termini della Ale-Fi Support Community.

Separabilità e rinuncia
Se non diversamente specificato nei presenti Termini, qualsiasi disposizione dei presenti Termini non dovesse essere ritenuta valida o inapplicabile per qualsiasi motivo o in qualsiasi misura, le restanti disposizioni dei presenti Termini non saranno influenzate e l'applicazione di tale disposizione sarà applicata nella misura consentita dalla legge.

Qualsiasi mancata applicazione dei presenti Termini da parte di Ale-Fi o di qualsiasi terzo beneficiario o di qualsiasi sua disposizione non esonera il diritto a farlo di Ale-Fi o del terzo beneficiario applicabile.

Assegnazione
Ale-Fi può assegnare uno o tutti i presenti Termini e può assegnare o delegare, in tutto o in parte, i suoi diritti o obblighi ai sensi dei presenti Termini. L'utente non può assegnare i presenti Termini, in tutto o in parte, né trasferire o concedere in sublicenza i propri diritti a terzi ai sensi dei presenti Termini.